오늘 세션에 참여해 주셔서 감사합니다.
App Store에서 자동 갱신 구독에 대한 새로운 구독자 성장 기회를 추가하는 구독 제공 코드를 소개하게 되어 기쁩니다.
먼저, 우리 자신을 소개합시다.
저는 브라이언 아이젠슈타트이고, 앱스토어 수익 창출 팀에 있습니다.
안녕하세요, 저는 App Store Commerce 팀의 글로벌 기술 옹호자인 David Wendland입니다.
저는 케니 엘모어이고, 앱스토어 운영팀에 있습니다.
오늘, 저는 당신에게 코드를 제공하기 위해 간단히 소개하겠습니다.
그런 다음 데이비드는 이 기능의 엔지니어링에 대해 논의할 것이며, 케니는 App Store Connect에서 코드 캠페인을 설정하고 제안 코드 성능을 측정할 것입니다.
첫 번째 세션부터 시작합시다.
구독 제안 코드를 소개하고, 어떻게 작동하는지 설명하고, 비즈니스를 성장시키고 유지하기 위해 사용할 수 있는 방법을 설명하겠습니다.
이제 제안 코드를 사용할 수 있다는 것을 공유하게 되어 기쁩니다. App Store Connect에서 코드 생성을 시작할 수 있습니다.
제안 코드는 이미 익숙할 수 있지만 더 많은 유연성을 제공하는 다른 제안 유형을 보완하여 앱 외부에서 구독 제안을 상품화할 수 있는 기능을 제공합니다.
제안 코드는 구독자를 확보, 유지 및 확보하는 데 도움이 될 수 있습니다.
온라인 및 오프라인 채널 모두에서 배포하도록 선택할 수 있는 독특한 일회성 영숫자 코드입니다.
일단 배포되면, 고객은 StoreKit API를 사용할 때 App Store 또는 앱에서 직접 제안 코드를 원활하게 사용할 수 있으며, David는 곧 더 자세히 이야기할 것입니다.
제안 기간이 끝날 때, 구독자가 자동 갱신을 취소하거나 끄지 않는 한, 구독은 표준 가격으로 자동 갱신됩니다.
제안 코드를 사용할 수 있는 다양한 방법이 있으며, 원하는 대로 배포할 수 있는 유연성이 있습니다.
구독자를 확보하거나 되찾기 위해 이메일과 같은 디지털 마케팅 채널에 코드를 배포할 수 있습니다.
예를 들어, 스포츠 리그는 시즌 티켓 소지자에게 연장된 무료 평가판에 대한 제안 코드를 이메일로 보낼 수 있다.
구독 서비스가 물리적 상품이나 서비스를 보완하는 애드온으로.
예를 들어, 운동용 자전거 회사는 자전거 구매와 함께 가상 수업에 대한 확장된 평가판을 포함할 수 있다.
실제 소매 또는 산업 컨퍼런스를 포함한 행사에서.
예를 들어, 음악 서비스는 콘서트나 축제에서 제안 코드가 있는 전단지를 나눠줄 수 있다.
공동 마케팅 캠페인 및 파트너 마케팅 이니셔티브의 일환으로 제3자 파트너를 통해 배포됩니다.
휴대 전화 통신사는 이메일을 통해 고객에게 비디오 스트리밍 서비스에 대한 제안 코드를 배포할 수 있습니다.
코드는 또한 환불을 위해 고객을 AppleCare로 보내는 대신 서비스 문제가 있는 고객에게 무료 또는 할인 기간을 제공할 수 있는 고객 지원 팀에 의해 배포될 수 있습니다.
App Store Connect에서 코드를 만들고 신규, 기존 및/또는 만료된 구독자를 위한 제안 코드 캠페인을 구성할 수 있습니다.
구독 SKU당 최대 10개의 활성 제안을 만들 수 있으며 분기당 앱당 최대 150,000개까지 500~25,000개의 코드 배치를 만들 수 있습니다.
생성일로부터 최대 6개월까지 각 배치의 만료일을 선택할 수 있습니다.
코드를 구성하고 배포한 후, 고객은 Apple이 제공한 UI를 사용하여 계정 페이지 또는 앱 내에서 기프트 카드 교환 흐름을 통해 App Store에서 직접 교환할 수 있습니다.
Apple UI는 전체 상환 경험을 처리하며, 앱이 아직 설치되지 않은 경우, 사용자에게 먼저 앱을 다운로드하라는 메시지가 표시됩니다.
그 고객 여정을 더 자세히 살펴봅시다.
이벤트나 실제 제품과 같이 제안 코드를 오프라인으로 배포하는 경우, 고객은 presentCodeRedemptionSheet을 사용할 때 앱 내에서 코드를 원활하게 사용할 수 있습니다.
여기 예시와 같이 앱의 페이월에 코드 교환 버튼을 추가하는 것을 고려할 수 있습니다.
고객이 사용자 지정 교환 버튼을 탭하면, 시스템은 자동으로 일련의 코드 상환 화면을 제공하며, 첫 번째는 코드 입력 페이지입니다.
고객이 코드를 입력하고 해당 코드가 유효하면, 제안 세부 정보 페이지가 표시됩니다.
어떤 이유로든 코드가 유효하지 않은 경우, 고객은 제안을 사용할 수 없는 이유를 설명하는 명확한 오류 메시지를 보게 될 것입니다.
이제, 이메일과 같은 디지털 마케팅 채널에서 배포하는 경우, 각 코드에는 이러한 채널에서 배포하기 위한 관련 딥 링크 URL이 있습니다.
고유한 URL을 사용하여 이메일에서 상환 흐름으로 고객을 원활하게 딥 링크할 수 있습니다.
그래서, 이 예에서, Ocean Journal은 이메일을 통해 1개월 무료 평가판을 제공하고 있으며, 고객이 Try It Now를 탭하면 상환 흐름에 깊이 연결되어 있습니다.
앱이 아직 설치되지 않은 경우, 고객에게 먼저 앱을 다운로드하라는 메시지가 표시됩니다.
앱이 다운로드되면, 제안 세부 정보 시트가 나타나고 고객은 교환하고 구독할 수 있습니다.
코드가 URL의 일부이기 때문에 코드 입력 단계가 필요하지 않다는 것을 알 수 있습니다.
제안 코드를 배포하기로 결정한 경우, 마케팅 커뮤니케이션에서 다른 자격 또는 가용성 제한과 함께 코드 만료일을 알리는 것이 좋습니다.
제안 코드는 또한 교차 홍보 구독 앱에 사용될 수 있습니다.
이 예에서, 제안 코드는 일몰 중인 앱에서 새로운 앱으로 고객을 마이그레이션하는 데 사용됩니다.
ZenWell은 그것이 닫히고 고객의 현재 구독이 만료될 것이라고 분명히 알린다.
그런 다음 ZenWell은 제안 코드 딥 링크를 사용하여 고객에게 새로운 앱인 Serenely에 대한 특별 제안을 제공하며, 각 코드와 관련된 딥 링크 URL을 사용하고 있기 때문에 고객은 새 앱을 원활하게 다운로드한 다음 교환하고 구독할 수 있습니다.
또한, 제안 코드는 이벤트나 산업 컨퍼런스에서 오프라인으로 사용할 수 있습니다.
이 예에서, 독특한 제안 코드는 음악 축제에서 나눠지는 전단지에 인쇄되어 참석자들에게 음악 스트리밍 서비스에 대한 3개월 무료 구독을 제공합니다.
나중에, 같은 앱은 만료된 구독자에게 서비스를 재시도할 수 있는 추가 한 달 동안 이메일을 통해 제안 코드를 보냅니다.
제안 코드는 다른 제안 유형을 보완하지만 이제 훨씬 더 많은 유연성을 제공합니다.
각 제안 유형에는 뚜렷한 사용 사례가 있다.
그래서 세 가지 다른 제안 유형을 빠르게 요약해 봅시다.
제안 코드는 신규 가입자를 확보하고, 유지하고, 다시 확보하는 데 사용할 수 있습니다.
제안 코드는 온라인 및 오프라인에서 앱 외부에서 구독 제안을 상품화할 수 있는 고유한 기능을 제공하지만 원활한 고객 경험을 제공합니다.
구독당 10개의 활성 제안을 구성할 수 있으며, 분기당 앱당 150,000개의 코드로 제한됩니다.
그리고 고객은 활성 제안당 하나의 코드를 사용할 수 있습니다.
지금 제안 코드를 사용할 수 있으며, 구독자를 확보하고 유지하기 위해 이 새로운 기능을 어떻게 사용하는지 빨리 보고 싶습니다.
다음으로, 제 동료 데이비드와 케니는 제안 코드 상환 흐름 구현과 App Store Connect에서 제안 코드를 설정하는 방법에 대한 세부 사항을 다룰 것입니다.
그래서 나는 엔지니어링 제안 코드에 대해 이야기하기 위해 그것을 내 동료 데이비드에게 넘길 것이다.
고마워, 브라이언. 안녕하세요, 여러분.
저는 쿠퍼티노에 본사를 둔 App Store Commerce 팀의 글로벌 기술 옹호자인 David Wendland입니다.
오늘, 저는 제안 코드에 대해 논의하고 제품, 응용 프로그램 및 백엔드 시스템에 제안 코드를 계획하고 구현할 때 고려해야 할 사항을 제공할 것입니다.
저는 이것을 세 가지 섹션으로 다룰 것입니다: 제안 코드를 구성한 다음, 상환 경험과 고려해야 할 사항, 그리고 마지막으로 제안 코드로 구독자 상태에 대한 업데이트.
당신의 제안을 구성하는 것부터 시작합시다.
그래서, 시작하기 위해, 가장 먼저 검토해야 할 것은 사용 가능한 다양한 구성이다.
맨 왼쪽 열에 나열된 제품 기간을 볼 수 있으며, 맨 오른쪽에서 선택할 수 있는 해당 제안 기간을 볼 수 있습니다: 선불로 지불, 무료 평가판.
이러한 옵션은 입문 또는 프로모션 제안에 사용할 수 있는 것과 동일한 선택이기 때문에 친숙해야 합니다.
예를 들어, 월간 구독이 있다면, 1개월에서 12개월 동안의 종량제 제안을 구성할 수 있습니다.
또는 나열된 기간 중 하나로 선불 또는 무료 체험 제안을 선택할 수 있습니다.
이제, 코드를 제공하는 고유한 구성은 신규, 기존 또는 만료된 고객 코호트에 의한 상환을 제한할 수 있다는 것입니다.
여기서 알아야 할 중요한 것은 각 코호트가 구독 그룹당만 적용된다는 것입니다. 즉, 고객이 신규, 기존 또는 만료된 구독 그룹에 대한 제안 코드가 있는지 확인하는 것입니다.
그것으로, 기존 제품과 그룹을 사용하는 것이 가장 좋은 방법입니다.
이것은 당신이 이미 가지고 있는 것을 활용함으로써 장기적인 이익을 얻을 것이다.
마지막으로, 제안을 구성할 때, 고객이 교환된 제안 코드와 함께 입문 제안을 받을 수 있도록 허용하고 싶은지 물어볼 것입니다.
허용되면, 소개 제안은 즉시 발효되며, 제안 코드가 뒤따른다.
또는 허용하지 않기로 선택하면, 구독자는 예상대로 즉시 제안 코드 기간을 시작할 것입니다.
하지만 그들은 입문 제안에 대한 자격을 유지할 것이다.
당신이 이 선택에 대해 더 철저하게 이해할 수 있도록 이 행동을 조금 나중에 설명하겠습니다.
이제, 이 구성은 애초에 입문 제안을 받을 자격이 있는 구독자에게만 적용된다는 점에 유의하십시오.
동일한 구독 그룹의 제품에 대한 소개 제안을 이미 받은 구독자는 다른 제안을 받지 못할 것입니다.
그들은 비활성 상태에서 온 것이어야 하므로, 신규 또는 만료된 구독자만 어떤 방식으로든 입문 제안을 받을 수 있습니다.
그리고 나는 이 구성을 변경하거나 되돌릴 수 없다는 것을 알고 싶었다.
그리고 기억하세요, 이것은 고객의 자격을 바꾸지 않습니다.
그것은 오직 구속 당시의 행동만을 결정한다.
그래서, 구독자는 미래에 입문 제안을 받을 자격이 있을 수 있다.
이제, 실행에 대해 논의해 봅시다.
나는 그것을 네 조각으로 분해했다.
시작하려면, App Store Connect에서 SKU당 제안 캠페인을 만든 다음 코드를 생성하고 다운로드하여 구독자에게 배포할 수 있습니다.
다음은 코드 관리입니다.
이상적으로, 당신은 이 코드들을 관리할 수 있는 시스템을 가지고 있습니다.
코드가 디지털 또는 인쇄로 배포될 때 추적하는 것이 중요합니다. 일단 통제할 수 없는 경우, 사용된 대로 취급해야 합니다.
또한 구독자 상태나 자격 기준을 확인한 후에만 고객에게 코드가 제공되는 실시간 배포 방법을 고려하십시오.
다음은 당신의 고객 지원서입니다.
이상적으로, 최고의 고객 경험을 위해 인앱 상환 시트를 지원하고 앱이 외부 거래를 우아하게 처리하고 온보딩을 제공하도록 앱을 최적화합니다.
제안 코드는 앱 외부에서 사용할 수 있기 때문에, 앱 실행 시 TransactionObserver를 초기화하면 거래를 놓치지 않습니다.
이제, 만약 당신이 자격 논리를 가지고 있다면, 그것은 클라이언트와 서버가 될 것입니다.
그리고 이 논리는 제안 유형의 소비 이력이나 현재 상태와 같은 고객의 여정에 대한 모든 정보를 고려할 수 있습니다.
이것은 최고의 경험을 위해 고객에게 상품을 제공하는 SKU와 구독을 결정하는 데 사용될 수 있습니다.
마지막으로, 구독자의 앱 영수증에 사용할 수 있는 제안 코드 소비 기록이 있으며, 이 데이터는 향후 캠페인에 대한 자격을 결정할 때 사용할 수 있습니다.
이제 몇 가지 상환 주제에 대해 논의해 봅시다.
나는 알아야 할 몇 가지 제한과 한계를 다룬 다음 상환 경험과 그것들이 당신의 앱과 어떻게 작동하는지 논의할 것이다.
그리고 인트로로 고객 경험을 설명하고 코드 구성 선택을 제공합니다.
알아야 할 몇 가지 제한 사항은 구독자가 구성된 제안 코드당 하나의 상환으로 제한되며 App Store Connect에서 설정할 때 추가된 이름으로 고유하게 식별할 수 있다는 것입니다.
또한 구독자는 현재 서비스 수준에서 다운그레이드되는 제안 코드를 사용할 수 없다는 점에 유의하십시오.
그것은 더 높은 계층의 SKU 또는 그들이 현재 구독하고 있는 것과 동일한 SKU를 위한 것이어야 한다.
이상적으로, 이것은 제안으로 구독자를 타겟팅할 때 자격 논리와 함께 고려됩니다.
이제 고객이 사용할 수 있는 세 가지 주요 방법이 있으므로 코드 상환에 대한 몇 가지 세부 사항에 대해 논의해 봅시다.
언급했듯이, 구독자는 상자에서 꺼내자마자 App Store로 직접 이동하여 제안 코드를 사용할 수 있습니다.
이제, 이것은 외부 거래가 될 것이다.
따라서 앱이 실행되면, 최적의 경험을 위해 온보딩 경험을 시작하기 위해 결제 대기열을 모니터링해야 합니다.
또 다른 방법은 이전에 본 인앱 상환 시트를 통과하는 것입니다.
이것은 구독자가 presentCodeRedemptionSheet을 사용하여 앱에서 직접 제안을 사용할 수 있는 이상적인 경험입니다.
이것은 시트가 앱 바로 위에서 열리기 때문에 앱이 포그라운드에서 활발하게 실행되는 상태에서 상환이 발생하는 유일한 시나리오가 될 것입니다.
참고로, 앱 내에서 코드를 표시하는 경우, 구독자가 쉽게 복사하여 붙여넣을 수 있도록 하는 것이 도움이 될 수 있습니다.
그리고 여기 그 흐름이 있어.
그 교환 버튼은 앱의 어느 곳에나 넣을 수 있습니다.
여기, 우리의 것은 로그인 버튼 바로 아래에 있습니다.
탭하면, 신청서 상단에 시트가 열리고, 구독자는 코드를 입력하고 Enter를 탭합니다.
고객은 약관을 검토하고 진행할 수 있습니다.
완료되면, 결제 대기열에서 새로운 거래를 찾을 수 있습니다.
세 번째 상환 옵션은 상환 URL로, 구독자의 고유한 제안 코드로 미리 채울 수 있습니다.
그것은 알아야 할 두 가지 가치로 구성되어 있다.
ID는 애플리케이션의 ID를 나타내므로, 각 애플리케이션에 대한 정적 값이 될 것입니다.
두 번째 값은 구독자의 고유한 영숫자 값으로 URL을 동적으로 채우는 코드입니다.
해당 URL이 이메일에 포함되어 있다면, 탭하면 사용자가 앱 스토어로 이동하여 거래를 완료할 수 있습니다.
주의해야 할 사항: 여기 구독자는 이 흐름 중에 코드를 볼 수 없으며, 완료되면 고객이 앱을 시작할 때 앱이 이행해야 하는 또 다른 외부 거래가 될 것입니다.
언급했듯이, 상환은 앱 외부에서 발생할 수 있으므로, 출시 시 TransactionObserver를 초기화하는 것이 중요합니다.
이것은 모범 사례이며 구매 요청, PSD2 및 제안 코드에 중요합니다.
그래서, 적절한 초기화로, 그것은 거래를 놓치지 않도록 보장한다.
반면에, finishTransaction은 대기열에서 거래를 제거하고 고객이 물품이나 서비스를 받았다고 알려줍니다.
이 둘 사이에서, 올바르게 구현되면, 당신은 최적의 고객 경험을 제공할 것입니다.
소개 제안으로 돌아가서 코드 구성을 제공합시다.
언급했듯이, 나는 두 설정으로 구독자 경험을 시각화하고 싶었다.
그러니 간단한 시나리오를 해보자.
우리는 표준 월간 구독을 가지고 있으며, 일주일 무료 입문 제안으로 구성했으며 일주일 무료 제안 코드를 만들었습니다.
그래서 우리가 둘 다의 상환을 허용하지 않으면 어떻게 되는지 보여드리겠습니다.
구독자가 제안 코드를 교환하면, 제안 코드는 즉시 효력이 발생합니다.
제공 기간이 지나면, 구독은 정가로 갱신됩니다.
이제, 어느 시점에서, 구독자는 미래에 만료될 수 있다.
만약 그들이 재구독한다면, 그들은 입문 제안을 받을 자격이 있기 때문에, 그들은 1주일 무료 평가판을 받게 될 것이다.
그래서, 이 구성은 그들이 어느 시점에서 입문 제안을 받을지 결정한다.
이 경험은 당신이 목표로 하는 주어진 그룹에 대한 제안을 만들 때 명심해야 할 것입니다.
하지만 네가 허용하기로 선택한다면?
같은 예시 시나리오를 사용합시다.
하지만 이번에는 구독자가 제안 코드를 사용할 때, 소개 제안이 먼저 발효되고, 그 다음에 제안 코드 기간이 적용되며, 구독은 정상 가격으로 갱신됩니다.
이것이 구독자의 경험에서 구성이 무엇을 의미하는지 설명하고 더 명확하게 설명하고 이 상환 행동을 허용하거나 허용하지 않을 때를 결정하는 데 도움이 되기를 바랍니다.
마무리하기 위해, 여기 제안 코드와 관련하여 구독자 상태에 대한 업데이트가 있습니다.
구독자의 현재 상태를 얻는 방법에는 두 가지가 있습니다: 앱 영수증 또는 실시간 서버 알림에서.
앱 영수증부터 시작합시다.
앱 영수증에서 새 필드인 offer_code_reference_name을 찾을 수 있습니다.
이것은 App Store Connect에 추가한 고유한 문자열이며 모든 제안 코드에 대해 고유합니다.
이 데이터는 verifyReceipt 서비스로 앱 영수증을 검증할 때만 사용할 수 있습니다.
이제 서버 알림에 대해 논의해 봅시다.
서버 알림에 익숙하지 않은 경우, 구독자 이벤트가 상태를 변경했을 때 서버에서 귀하의 서버로 직접 전송되는 실시간 업데이트입니다.
개발자 문서에서 지원되는 모든 구독자 이벤트를 찾을 수 있습니다.
알림의 필드 이름은 offer_code_reference_name과 동일하며, unified_receipt.Latest_receipt_info 객체에서 사용할 수 있습니다.
구독자가 제안 코드를 사용할 때 받게 될 알림 유형은 INITIAL_BUY입니다.
이것은 구독 그룹을 처음 구독할 때 전송됩니다.
따라서 구독자가 새로운 구독을 초래하는 제안 코드를 교환하면, INITIAL_BUY 알림 유형이 전송됩니다.
다음은 기존 구독자에 대한 알림 유형입니다.
그들이 재구독하거나 업그레이드하는 제안 코드를 사용한다면, INTERACTIVE_BUY 알림이 전송됩니다.
그리고 마지막으로, 취소 후 제안 코드를 상환하는 구독자는 DID_CHANGE_RENEWAL_STATUS 알림을 생성합니다. 이 상환은 구독자의 자동 갱신 상태를 다시 활성화하기 때문입니다.
이제 App Store Connect에서 제안 코드 설정에 대한 더 많은 통찰력을 공유하기 위해 Kenny에게 넘겨주겠습니다.
고마워, 데이비드.
안녕하세요, 저는 케니 엘모어이고, 저는 앱 스토어 운영팀에 있습니다.
구독 설정에는 두 부분이 있습니다.
App Store Connect에는 설정과 백엔드에서 수행해야 하는 작업이 있습니다.
여기에는 서버 간 알림, 영수증 유효성 검사 및 올바른 StoreKit API를 사용한 구현과 같이 데이비드가 이전에 검토한 것들이 포함됩니다.
오늘 우리가 집중할 것은 이 설정의 App Store Connect 부분입니다.
필수 역할은 계정 소유자, 관리자, 앱 관리자, 개발자 또는 마케팅입니다.
제안 코드 구성은 세 부분으로 구성되어 있다.
먼저, App Store Connect에서 고객 자격, 지역 가용성, 가격 및 소개 제안 자격을 설정해야 합니다.
당신은 제안을 만들어 이것을 할 것입니다.
그런 다음 사용자와 공유하기 위해 해당 제안에 첨부된 코드 배치를 생성해야 합니다.
마지막으로, 해당 코드를 다운로드하여 사용자에게 직접 배포하거나 사용자와 공유할 고유한 상환 URL을 만들어야 합니다.
내 앱에서 앱을 선택하세요.
사이드바의 인앱 구매 아래에서 관리를 클릭하세요.
목록에서 자동 갱신 구독을 선택하세요.
구독 가격 섹션에서, "더하기" 아이콘을 클릭하세요.
드롭다운 메뉴에서, 제안 코드 만들기를 클릭하세요.
제안에 대한 참조 이름을 입력하십시오.
이 참조 이름을 사용하여 App Store Connect에서 제안을 관리하고 판매 및 추세 보고서에서 제안과 관련된 판매를 식별할 수 있습니다.
먼저, 당신의 제안에 대한 고객 자격을 선택하세요.
신규, 기존 또는 만료된 사용자의 조합을 선택할 수 있습니다.
신규 사용자는 그룹 내에서 구독 제품을 구독한 적이 없는 사용자입니다.
기존 사용자는 현재 그룹 내에서 제품을 구독하고 있는 사용자입니다.
만료된 사용자는 이전에 그룹 내에서 제품을 구독했지만 구독이 만료된 사용자입니다.
구독에 입문 전화가 있는 경우 입문 제안을 선택할 수 있는 곳입니다.
구독에 입문 제안이 있는 경우, 코드를 교환하는 사용자가 다음 옵션 중에서 선택하여 코드와 입문 제안을 모두 교환할 수 있는지 여부를 결정하십시오. "예"인 경우, 새로운 사용자는 먼저 앱의 입문 제안을 교환한 다음 코드로 교환한 제안을 자동으로 갱신합니다.
"아니오"인 경우, 새로운 사용자는 먼저 제안 코드를 사용한 다음, 입문 제안을 사용하지 않고 표준 구독 가격으로 자동으로 갱신됩니다.
고객이 어느 시점에서든 취소하고 재구독하는 경우, 그들은 여전히 입문 제안을 사용할 수 있습니다.
제안에 적합한 지역을 선택한 다음, 다음을 클릭하세요.
선불로 지불하거나, 선불로 지불하거나, 무료로 선택한 다음, 적절한 기간, 통화 및 가격을 선택하세요.
애플은 당신이 선택한 가격대를 기준으로 모든 지역의 가격을 자동으로 계산합니다.
하지만 당신은 또한 특정 지역에 대해 다른 가격을 설정할 수 있는 옵션이 있습니다.
이 예시에서, 우리는 무료 제안을 만들고 있다.
기간을 선택하세요.
만들기를 클릭하세요.
제안을 구성하면, 사용자가 사용할 수 있는 코드를 만들어야 합니다.
앱당 분기마다 최대 150,000개의 새로운 코드를 만들 수 있습니다.
사용자가 코드를 교환하려면, 앱이 "판매 준비 완료" 상태여야 합니다.
제안 옆에 있는 코드 만들기를 클릭하세요.
팝업 창에서, 만들고 싶은 코드의 수를 선택하세요.
한 번에 최소 500개와 최대 25,000개를 선택해야 합니다.
만료일을 선택하세요.
만료일은 코드의 유효 기간을 결정합니다.
최소 하루와 최대 6개월을 선택해야 합니다.
25,000개 이상의 코드가 필요한 경우, 동일한 제안으로 여러 개의 코드 배치를 만들 수 있습니다.
코드가 생성되면, 사용자와 공유할 수 있도록 App Store Connect에서 다운로드해야 합니다.
이메일이나 오프라인 마케팅 캠페인과 같은 자신만의 채널을 활용할 수 있습니다.
오른쪽에서, 다운로드하려는 배치 옆에 있는 다운로드를 클릭하세요.
파일이 자동으로 다운로드됩니다.
스프레드시트 응용 프로그램으로 파일을 여세요.
사용자에게 직접 코드를 제공할 수 있습니다.
코드는 온라인 또는 오프라인 채널을 통해 공유할 수 있습니다.
예를 들어, 카드에 코드를 인쇄하고 행사에서 카드를 나눠주세요.
사용자는 App Store 계정 설정의 기프트 카드 또는 코드 교환 페이지에 입력하거나 presentCodeRedemptionSheet API를 구현한 경우 앱 내에서 코드를 교환할 수 있습니다.
코드를 사용하여 사용자와 직접 공유할 수 있는 고유한 상환 URL을 만들 수 있습니다.
사용자가 URL을 탭하면, 코드를 사용할 수 있는 페이지로 이동합니다.
아직 앱을 설치하지 않은 고객은 코드를 사용하기 전에 먼저 앱을 다운로드하라는 메시지가 표시됩니다.
이러한 URL을 만들려면, 제안 페이지의 링크를 복사한 다음 URL 끝에 각 코드를 추가하십시오.
App Store Connect에서 언제든지 코드를 비활성화할 수 있습니다.
사용자는 더 이상 사용할 수 없으며 제안을 더 이상 사용할 수 없다는 오류 메시지가 표시됩니다.
비활성화하려는 코드를 찾아 코드 비활성화를 클릭하세요.
코드는 즉시 만료될 것이다.
이미 코드를 교환한 구독자는 영향을 받지 않습니다.
비활성화된 코드는 만료된 코드 목록에 나타납니다.
App Store Connect에서 한 번에 구독 SKU당 최대 10개의 활성 제안을 받을 수 있습니다.
10개 이상이 필요한 경우, 코드가 만료되었거나 더 이상 필요하지 않은 제안을 비활성화하는 것을 고려해 보세요.
오른쪽 상단 모서리에서 비활성화를 클릭하세요.
비활성화된 제안은 비활성 제안 목록으로 이동합니다.
언제든지 비활성화된 제안을 볼 수 있으며 비활성화된 제안과 관련된 만료된 코드를 다운로드할 수 있습니다.
최대 10개의 활성 제안을 가질 수 있으며, 각각 자체 고객 자격, 지역, 가격 및 소개 제안 스태킹 동작을 가질 수 있습니다.
각 제안의 가격과 기간을 보려면 클릭하세요.
제안 코드에 대한 빠른 검토입니다.
주요 용도: 구독자 획득, 유지 및 획득.
고객 자격: 신규, 기존, 이전 구독자.
고객 상환 한도: 활성 제안당 고객당 하나.
App Store Connect 제한: 구독당 10개의 활성 제안.
분기당 앱당 최대 150,000개의 코드를 만들 수 있습니다.
제안 구성: App Store Connect에서 고객 자격 규칙, 타이밍, 지역, 가격 및 만료를 선택합니다.
호환성: iOS 14 이상, macOS는 지원되지 않습니다.
제안 성과 측정.
제안 코드 캠페인의 성공을 측정하기 위해, 구독 대시보드 및 보고서 업데이트를 포함하여 판매 및 트렌드에서 보고를 볼 수 있습니다.
이 보고는 제안 코드로 획득한 유료 구독자 수, 제안 코드에서 표준 가격 전환율, 그리고 가장 많이 상환된 제안 코드 캠페인이 무엇인지 이해하는 데 도움이 될 것입니다.
구독 유지 대시보드는 지난 30일 동안의 모든 제안의 전환율을 보여주는 제안 코드 전환율을 포함하도록 업데이트됩니다.
이것은 표준 가격으로 변환된 제안 코드가 활성화된 구독 수를 지난 30일 동안 표준 가격으로 변환할 수 있는 제안 코드가 활성화된 총 구독 수로 나눈 구독 수입니다.
또한, 우리는 판매 및 동향 개요 페이지 하단에 상위 제안 코드 테이블을 추가할 것입니다.
어떤 제안이 가장 많이 사용된 코드를 가지고 있는지 쉽게 식별하세요.
요약 판매 보고서에서 코드와 관련된 거래에 제안 코드 참조 이름을 추가할 것입니다.
이것은 당신이 교환된 코드의 총 수를 추적하고 장치 유형, 지역 등에 따른 상환과 같은 통찰력을 얻는 데 도움이 될 수 있습니다.
또한 구독 보고서, 구독 이벤트 보고서 및 구독자 보고서에 제안 코드 참조 이름을 추가하여 제안 코드 전환율과 취소율을 계산하는 데 도움이 될 수 있습니다.
이제 오늘 세션을 마무리하기 위해 브라이언에게 돌아가세요.
고마워, 케니.
오늘의 세션을 요약하면, 최고의 고객 경험을 위해 앱 내에서 상환 흐름을 구현하는 것을 고려해 보세요.
사용하지 않은 코드를 복구할 수 없기 때문에 사용하려는 코드의 수만 생성하고, 코드가 생성된 날짜로부터 6개월 후에 만료된다는 것을 기억하십시오.
고객이 iOS 14 이상에서만 사용할 수 있다는 것을 포함하여 제안 세부 사항, 자격 요건 및 커뮤니케이션에서 사용할 수 있는 방법을 명확하게 전달하십시오.
봐줘서 고마워.
우리는 당신이 사업을 성장시키기 위해 제안 코드를 어떻게 사용하는지 빨리 보고 싶습니다.
제안 코드에 대한 자세한 내용은 Apple 개발자 사이트를 방문하십시오.